Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ang babaeng ito ay ipinanganak na may Yin Bones.
Naglakas-loob pa siyang punitin ang anting-anting.
Nararapat siyang maging core ng formation.
Upang sugpuin ang sama ng loob na enerhiya sa bundok na ito.
Inay.
Iligtas mo ako, Inay!
Anak mo ako, Inay!
Inay! Inay!
Hindi ko hahayaan ang sinuman sa inyo.
Magiging mapaghiganti akong multo.
At bumalik upang patayin ang bawat isa sa inyo.
lahat.
Zhang.
Takpan ang kabaong.
Ilibing mo siya.
Qiuju.
Ang hangin ay tuyo.
Mag-ingat sa apoy.
Iyan ay kawili-wili.
Alam mo kung ano?
Hindi ikaw ang unang gustong mamatay ako.
Sigurado ka bang ito ang lugar?
Syempre.
Kitang-kita namin ito sa panaginip.
doon.
Isinakripisyo ng punong nayon ang sarili.
Pinoprotektahan niya tayo mula sa masasamang espiritu.
Kumpleto ang kanyang merito.
Siya ay umakyat sa imortalidad.
Nangunguna sa daan si Heifeng.
Pinoprotektahan ng Sacred Emperor.
Lahat ng aking mga alagad,
Wala na ang lahat ng kalamidad.
Alam ko ang tungkol sa Heifeng Cult.
Sa pagkakaalam ko,
Ito ay sikat sa Shandong at Henan ilang taon na ang nakararaan.
Maraming tagasunod.
Nagdulot sila ng maraming gulo.
mamaya,
Nagpadala ang korte ng mga tao para harapin sila.
Naglaho sila nitong mga nakaraang taon.
Hindi ko inaasahan
magtatago sila sa malayong lugar na ito.
At saktan ang mga taganayon.
Yung leader kanina lang
ay isa sa mga pumatay na naglibing ng buhay sa dalaga sa panaginip.
Ang nakita mo sa panaginip ng Seven Stars
malamang na ang Heifeng Cult ay nagsasagawa ng isang live na sakripisyo.
Malamang pinaghihiganti ng inang iyon ang kanyang anak.
Kaya nilang gawin ang mga ganoong bagay.
Parang buong village
ay ganap na nasa ilalim ng kontrol ng Heifeng Cult.
doon.
Doon namatay si Zhang.
Bakit ka tumatakbo?
Hindi ka taga-nayong ito.
Miss,
maaari mo ba akong tulungan sa isang bagay?
salamat po.
May
sunod-sunod na pagkamatay sa nayon kamakailan.
May tsismis
Naging multo si Chu Yao
at pumapatay ng mga tao.
Lahat ay kinikilabutan.
Halos walang naglalakad sa mga lansangan ngayon.
Sinamantala ko ang pagkakataong ito
para magsunog ng papel na pera para kay Chu Yao.
Noong bumalik ka,
Akala ko nahanap na ako ng mga taganayon.
Kaya naman tumakbo ako.
Si Chu Yao ba ang babaeng isinakripisyo?
ikaw ba...
Ipinadala ng mga awtoridad
upang imbestigahan ang Heifeng Cult?
Kami...
Kami ang mga awtoridad.
Huwag magduda.
Kami ay medyo matataas na opisyal.
Kaya sabihin sa amin ang tungkol sa Heifeng Cult,
Chu Yao,
at ang mga pagpatay ng multo.
Huwag kang mag-alala.
Ako, bilang isang opisyal,
tatayo para sa iyo.
sir,
dapat mong sirain ang Heifeng Cult.
Nanloloko sila ng pera
at saktan ang mga tao.
Si Chu Yao ay pinatay nila.
Ang mga magulang ni Chu Yao ay mga tagasunod ng Heifeng Cult.
Sila ay nahuhumaling sa isang panatikong antas.
Parating na ang Heifeng Calamity.
Sa pamamagitan lamang ng pagsunod sa Heifeng Cult
makakaligtas ba tayo sa kalamidad na ito.
Kung hindi ka naniniwala,
sisirain mo ang blessings namin.
Gusto mo bang mamatay muna kami ng nanay mo bago ka
bago ka maniwala?
Kung hindi ka naniniwala, lumabas ka.
Ang iyong buhay o kamatayan ay wala sa aking pag-aalala.
Pumunta ka.
Inay! Inay!
Ang Heifeng Cult ay masama.
Masisira ka nito.
Sumama ka sa akin.
Sabay tayong umalis sa lugar na ito.
Walang kwentang bata ka!
Wala akong pakialam kung mabubuhay ka man o mamatay.
Kung iniinsulto mo ang Sagradong Kulto,
mapaparusahan ka.
Pumunta ka.
Isa kang kulto!
Isusumbong kita sa mga awtoridad!
Nang maglaon, nalaman ito ni Heiye at ng punong nayon.
Patuloy na hinihimok ni Chu Yao ang aking pangalawang tiyahin
na umalis sa Heifeng Cult.
Gusto pa niyang isumbong ang mga ito.
Sinasabi nila na nagpapalayas sila ng masasamang espiritu
at inilibing si Chu Yao ng buhay.
Sa oras na nalaman ko ito,
huli na ang lahat.
Hindi ko talaga maintindihan
kung paanong ang mga magulang ay maaaring maging napakalupit.
Siya ay kanilang sariling anak na babae.
Ang kontrol sa isip ng kulto
ang ugat ng lahat ng kaguluhang ito.
Ang Heifeng Cult ay dapat sirain.
Huwag kang mag-alala.
Ako, bilang isang opisyal,
tatayo para sa iyo.
Anong meron sa ghost killings?
Ngayon sinisisi ng Heifeng Cult ang punong nayon
at Zhang, ina ni Chu Yao, para sa mga pagkamatay
lahat sa mapaghiganting multo?
Oo.
Ang Kultong Heifeng ay natatakot na malantad,
kaya sinasabi nilang si Chu Yao mismo ang masamang multo.
Nanganganib silang i-exorcise siya at nagdusa ng backlash.
Pero kung ako ang tatanungin mo,
hindi siya masamang multo.
Siya ay malinaw na isang maling espiritu.
Si Chu Yao ay dumanas ng matinding kawalang-katarungan.
Nararapat siyang bumalik para sa paghihiganti.
Paano si Zhang?
Pinatay din ba ng espiritu ni Chu Yao ang sarili niyang ina?
Nakakaawa ang pangalawang tiyahin ko,
ngunit ang mga kahabag-habag ay may kani-kanilang mga pagkakamali.
Gaano man siya kahiya o takot,
hindi niya dapat tinulungan silang patayin si Chu Yao.
Ngunit sa aking palagay,
ang tiyuhin ko ang nararapat na mamatay.
Ngunit sa napakaraming patay sa nayon,
bakit hindi nagalaw ang ama ni Chu Yao?
Hindi siya untouched.
Siya ay natakot sa labas ng kanyang talino.
Ilang araw na siyang nakaratay.
Hindi, hindi, hindi ako iyon!
Hindi ako yun!
Si Heiye pala.
Sabi ni Heiye masama ka.
Siya ang nagpagawa sa akin, lahat ng ito!
Kahit maging multo ka,
Tatay mo pa rin ako!
Lumabas ka! Lumabas ka!
Bakit siya nahimatay?
Itigil na ang kalokohan.
Hindi ko siya tinakot.
Anong nangyayari dito?
Sa panaginip, nang pumatay si Zhang Guifen,
sinuot niya ang parehong pulang ritwal na damit.
Tila ang mga pagpatay na iyon
ay naka-link din kay Zhang.
Tatlong pinarangalan na panauhin...
I-ito ay...
Ano ang gusto mo sa akin?
Arestado ang suspek!
Tanungin mo siya.
Magpapaunat ako ng aking mga paa.
Itong Prinsipe
ay medyo nakakaaliw.
Ikaw!
sino ka ba
Ang iyong ninuno!
Kung sasalungat ka sa Heifeng Cult,
isa kang masamang erehe.
arestuhin siya!
Saan nanggaling ang damit na ito?
Uh...
hindi ko alam.
Iyan ang pinakawalang dahilan.
Sinasayang mo lang oras ko.
Fuyi,
paano ko kayo karaniwang tinuturuan?
Upang maging mapagpasensya, Guro.
Maaari mong ilibing ng buhay ang sarili mong anak.
Ngayong ganito na ang mga bagay,
ano pa ang kinatatakutan mo?
Makinig ka.
Dito nagtatapos ang pasensya ko.
Kung hindi mo sasabihin ang totoo ngayon,
ano ang ginawa mo kay Chu Yao,
Ganun din ang gagawin ko sayo.
sagutin mo ako!
Itong pulang ritwal na damit???
ano ang kwento sa likod nito?
sasabihin ko sayo.
Ang robe na ito ay pag-aari ng kaawa-awang babaeng iyon.
Siya ay sinapian ni Chu Yao.
Inilabas ito ni Chu Yao mula sa libingan.